# Тестовое задание **React Developer (Next.js)**

## Демо-версия проекта доступна по ссылке:

[Посмотреть демо-версию](https://o-complex-pi.vercel.app)

---

## Подробности реализации

- В проекте использован **Next.js v15** совместно с **TypeScript**.
- Структура проекта построена с использованием подхода **Feature Slice Design (FSD)**.
- Для стилизации компонентов применяются **SCSS-модули**.
- Для адаптации под планшеты и мобильные устройства использован один **breakpoint** на ширине 992 пикселей с применением отзывчивой верстки.
- Во избежание переполнения текста компонентами предусмотрены защитные механизмы на уровне CSS.
- Все внешние изображения загружаются через специально настроенный API, выполняющий оптимизацию изображений и смену их размеров. Обработанные изображения кэшируются для последующего использования.
- Подгрузка товаров на страницу осуществляется порциями по 6 штук с использованием механизма бесконечной прокрутки (**Infinite Scroll**). Процесс подгрузки обозначен специальным индикатором («loder»).
- Блок с отзывами реализован с использованием серверного рендеринга: с внешнего источника случайным образом выбираются 2 отзыва для отображения на странице.
- Блок корзины рендерится на стороне клиента после восстановления состояния корзины из **localStorage**.
- Для плавной анимации перехода блоков используется библиотека **GSAP**.
- Валидация поля ввода телефона реализована с помощью компонента **`react-imask`**.
- Отправка формы блокируется, если телефон не введен полностью.
- Результат отправки выводится (успех / ошибка) модальным окном.
- После закрытия модального окна форма автоматически очищается.

### Отказоустойчивость и безопасность

- Обработка контента с защитой от **XSS-атак**. Серверный компонент очищает поступающие данные, обеспечивая формирование безопасной карточки отзыва.
